Instalação CapptaGpPlus

Para istalar o Cappta é necessário

1- CNPJ
2- PDV 
3- Senha 

Obs: Atenção os dados de instalação só podem ser utilizados em uma máquina, se precisar instalar em outro computador deve desinstalar primeiro

Estes dados são enviados no seu e-mail após a confirmação de intenção em homologar.

Atenção após a instalação você tem um prazo de até 30 dias para conclusão. Após este prazo tera que nos devolver o Pinpad e o ambiente
é cancelado


O instalador da Cappta é bem simples, se porventura ocorrer algo durante a instalação entre em contato.

Necessário:

1- Internet no mínimo 2 MB
2- Espaço de 100 MB

Erros durante a instalação:

1- Se por ventura o GP ficar inativo, apenas aguardando o carregamento de pacotes acima de 10 minutos
é provavel que você tenha instalado o Warsaw e ou GbPlugin. Desinstale primeiro estes softwares em seguida prossiga com a instalação.

2- Para erros genéricos e falhas no carregamento é provavel que as politicas de segurança da sua rede estejam impedindo a instalação, contate a infra da sua empresa e peça para desbloquearem as portas, segue um link com as informações necessárias. https://github.com/Cappta/Homologa/blob/master/Instalador/Desbloqueios%20Necess%C3%A1rios%20CapptaGpPlus.xlsx)

Instalação:

1º Execute o Instalador como administrador
2º Coloque os dados citados acima e clique em avançar
3º Confirme os dados e escolha o modelo do Pinpad (Gertec ou Ingênico)
4° Aguarde a instalação e em seguida inicialize o CapptaGpPlus
5º Após a inicialização, com o botão direito do mouse sobre o GP na barra de ferramentas clique e escolha a opção Configurações.
6º Entre em contato com o time e peça a senha do Dia.
7º Na aba TEF escolha a opção que deseja fazer a Integração
8º Salve as alterações 

Se precisar este link: http://docs.desktop.cappta.com.br/v1.0/reference#ambiente-de-testes-1) o conduzira a uma ilustração da instalação.

Nossos contatos:

Telefone: (11) 4302-6179
Skype: homologa.cappta1
e-mail: homologa@cappta.com.br
